
## DGIndex_pf

tsからd2v、音声ファイルを作成します。


------------------------------------------------------------------
### 使い方

Run_DGIndex_pf.batのショートカットを作成し、TSファイルをドロップ


### 使い方　　コマンドライン

ファイル  音声あり  
DGIndex_pf.exe  -i "C:\video.ts" -o "C:\video.ts"     -ia 4 -fo 0 -yr 2 -om 2

パイプ  　音声なし  
DGIndex_pf.exe  -pipe "C:\video.ts" -o "C:\video.ts"  -ia 4 -fo 0 -yr 2 -om 0

パイプ　  音声あり  
DGIndex_pf.exe  -pipe "C:\video.ts" -o "C:\video.ts"  -ia 4 -fo 0 -yr 2 -om 2



------------------------------------------------------------------
### 追加引数
引数は全て半角小文字、半角スペースにする。半角大文字、全角スペースは使用できません。

    -pipe  "C:\video.ts"
パイプからデータを受けとる  
.d2vファイル内に参照元のファイルパスとして C:\video.ts を書き込みます。  
文字コード　shift-jis

    -limit 10.0
ファイル読込み速度を 10.0MiB/secに制限

    -usebad
.d2vを.d2v.badに変更しない。  
プロセス終了後に.d2v.badが作成されない場合は必要ありません。  
.d2v.badについてはDGIndexのヘルプを見てください。  

    -nodialog
パイプからデータを受けとっている時にエラーが発生した場合に
いくつかのダイアログを表示せず終了する。
（データにスクランブルがかかっていたらエラーダイアログを表示せず終了します。）  



------------------------------------------------------------------
### 引数

    -om 2
音声の出力形式  
0=None, 1=Demux Tracks, 2=Demux All Tracks, 3=Decode AC3 to WAV



------------------------------------------------------------------
### 注意点

* 引数-fileと-pipeで作成したファイルが同一のファイルにならないときがあります。  


* 稀にフリーズや、短時間で終了します。


* 引数について  
-i "C:\video.ts" -o "C:\video.ts"  
のように-oの前の半角スペースは１つにする。  
半角スペースが２つ以上かつ、"C:\video.ts"が存在している場合は起動したあとに処理が開始しない。  
-i "C:\video.ts"  -o "C:\video.ts.d2v"  
のように"C:\video.ts.d2v"がまだ作成されていないファイルパスなら問題はありません。



------------------------------------------------------------------
### 謝辞
maki/maki_rxrzさん公開のdgindex158src_fix_mod_20141110を元に作成しました。  
DGMPGDecのオリジナル及びその改良版の開発に関わった方々にお礼申し上げます。



------------------------------------------------------------------
### ライセンス
GPL ver.2  
ソースコードにあるCOPYING.txtを確認してください。


